Proposition de contenu pour le site 

Page d'accueil :
- Une présentation générale du site, expliquant son objectif : fournir un portail participatif global qui permet aux utilisateurs d'accéder à différentes plateformes et services conçus et agrégés par la communauté.
- Une liste des principales fonctionnalités et des avantages du site, tels que la possibilité de découvrir de nouvelles plateformes et services, de partager des connaissances et des compétences, de participer à des projets collaboratifs, de donner et de recevoir des commentaires et des critiques, etc.
- Des témoignages d'utilisateurs satisfaits qui ont bénéficié du site pour découvrir de nouveaux services ou plateformes.
- Des liens vers les pages les plus importantes du site, telles que la page "Découvrir", la page "Participer" et la page "Contribuer".

Page "Découvrir" :
- Une liste de différentes plateformes et services conçus et agrégés par la communauté, classés par catégories telles que la productivité, la créativité, la communication, le divertissement, l'apprentissage, etc.
- Des descriptions détaillées de chaque plateforme et service, y compris les avantages et les inconvénients, ainsi que des notes sur le niveau de difficulté ou le public cible.
- Des filtres pour aider les visiteurs à trouver rapidement les plateformes et les services qui les intéressent en fonction de leur catégorie, de leur format, de leur niveau de difficulté, etc.

Page "Participer" :
- Une liste des projets collaboratifs en cours, tels que des groupes de travail, des hackathons, des défis, des concours, etc.
- Des descriptions détaillées de chaque projet, y compris les objectifs, les règles, les critères de participation, les prix, etc.
- Des informations sur la façon de rejoindre ou de créer un projet collaboratif, de proposer une idée, de recruter des membres ou de trouver des partenaires.

Page "Contribuer" :
- Des informations sur la façon de contribuer au site en partageant des connaissances, des compétences ou des ressources.
- Des instructions pour proposer une plateforme ou un service conçu et agrégé par la communauté, y compris les critères de sélection, le processus de soumission et les avantages pour les contributeurs.
- Des forums de discussion pour permettre aux utilisateurs de donner et de recevoir des commentaires et des critiques constructives, ainsi que de partager des expériences et des astuces.

Page "À propos" :
- Des informations sur l'équipe du site, y compris les membres fondateurs et les contributeurs réguliers.
- Une présentation de la mission et des valeurs du site, ainsi que de sa vision pour l'avenir.
- Des informations sur les partenariats et les collaborations avec d'autres organisations et experts dans le domaine des plateformes et services conçus et agrégés par la communauté.

Page "Contact" :
- Un formulaire de contact pour permettre aux visiteurs de poser des questions, de donner leur avis ou de proposer des idées pour améliorer le site.
- Des liens vers les réseaux sociaux